# 役割
吉岡
加野(リーダー)
河西(サブリーダー)
平野

# 進捗報告
<<<<<<< HEAD
=======
■進捗報告
>>>>>>> c8ff4f0d68d0c62c990cf16a5dc8f66c4992d87e
・Githubの環境構築
・先行研究の調査
→LLMにアンケートを回答させる研究があった．LLMにペルソナを付与して回答させる手法だった．
・2026年のBigFiveの各属性の割合を調査．それをもとに分布をプログラムに適応させた．動作確認はまだ．

# 議論内容
大規模言語モデルは人間のアンケート回答集合を模倣できるか
https://www.anlp.jp/proceedings/annual_meeting/2026/pdf_dir/B4-14.pdf

という研究が，我々の研究テーマと非常に近い内容であることがわかった．
<<<<<<< HEAD
研究を続けるには，これ以降内容を発展させる必要がある．

→ペルソナ以外の要素でアンケート結果に影響を与える要素(経験や背景)について調べる
=======
研究を続けるには，これ以降内容を発展させる必要がある．先生と相談．
>>>>>>> 4ab61260c33cdcb38d066f95d281ad161c378f3f
